¿Te preguntaste alguna vez cuánto control tenés sobre el suministro de agua en tu hogar? 
¡Hola, soy Marco Piatti! Soy desarrollador de software y estudiante de Ingeniería en Sistemas de Información. 

Muchos propietarios hoy se enfrentan al desafío de no tener información en tiempo real sobre el nivel de su tanque de agua. 
Esto puede resultar en sorpresas desagradables como enterarse tarde de un corte de servicio, cuando ya no queda más agua en la reserva.

Ahora imaginá un sistema de información que con la ayuda de sensores, te alerte en tiempo real sobre el nivel de agua de tu tanque y te permita tomar las medidas necesarias, preventivas o correctivas, en el momento oportuno. 
Esto no solo previene inconvenientes y aumenta la fiabilidad con la que accedemos al agua de nuestros hogares, sino que también abre la puerta a la posibilidad de entender mejor la forma en la que la consumimos.

Mi pasión por mejorar la vida de las personas y mi experiencia en la problemática me convierten en la persona ideal para liderar este proyecto. ¡Espero contar con tu apoyo!